# 非常详细的中之人逻辑

## 用户

### 资源提供者

### 资源消费者

## 资源消费者

### 中之人

## 资源提供者

### 初始资源提供者

- 立绘
- L2D
- 3D

### 资源升级者

## 用户

## 已有VTB资源（L2D,3D)

## 资源提供者

## 条件：
1.需要有一个注册好的账号，才能点击，不然提示需要注册账号。
2.需要100能量点，如果不行提示去评分赚取能量点。
3.放一个成为中之人的教程滚动窗口。
4.同意缴纳保证金的协议，和使用协议。
5.保证金缴纳
输入信息：
每月直播时间，20-60小时。
直播内容：游戏，音乐，杂谈，动画，鬼畜，其他（多选）
每月提交视频个数：0-10个。
每个视频平均时长：（如果视频是0就没有这个选项）。
视频内容：游戏，音乐，杂谈，动画，鬼畜，其他（多选）
BIlibili ID：_________
如果没有，其他平台ID：__________
直播间ID：____________(这个非常重要，我们的脚本核算数据就靠这个直播间id）
如果没有，就选暂时没有。
现在的累计粉丝数：________
之前是否从事过，up主或者直播工作:多选。
6.写对一段这个角色的个人理解或者设定
名字：
性格：
爱好：
大体介绍：
7.全部填完之后，弹窗提示，成为中之人是一件非常神圣的事，必须如实填写，这样对画师和建模师都会负责。
8.是否提交，提交。

## 申请成为中之人

## 申请L2D升级

## 我要把它L2D化：
1.需要有一个注册好的账号，才能点击，不然提示去注册账号。
2.申请成功后，增加500能量点。
3.放一个为人L2D话的滚动教程窗口。
4.同意分红协议，和使用协议。
申请窗口：
有几个下拉窗和信息：
我的联系方式：QQ,微信___________
下拉窗口：
制作方案   1.在立绘的基础上制作L2D    2.重画L2D。
我对L2D的制作流程   1.新手需要看教程，2.能熟练套用模板，3.我就是大神！
对于人设改动 1. 画师的人设非常完美不需要修改2.我稍微有一些建设性意见3.需要有些大浮度的修改。
我预期完成L2D的时间：5-30天内。
对于中之人把控的标准： 1.我希望能和画师好好沟通交流，找出完美的中之人
                                        2.我对找中之人十分熟练，交给我把！
                                        3.我本身就希望成为中之人

我之前制作的作品：上传窗口（可传gif，和图）
   如果没有，暂时没有作品
全部填完之后，弹窗提示，成为L2D制作师关系到整个链条的利益！需要你来指定合适的中之人，请尽全力制作，这样才对画师完美的立绘负责！
是否提交，提交。

## 用户

## 申请3D升级

## 已有VTB资源立绘

## 资源提供者

## 同上

## 一个完整的项目

### 立绘

- L2D

	- 3D

### 中之人

## 一个可以运营的项目

### 立绘

- L2D

### 中之人

## 我要把它3D化：
1.需要有一个注册好的账户，才能点击。
2.申请成功后，增加1000点能量点数。
3.同意分红协议，和使用协议。
申请窗口：
我的联系方式：QQ，微信
下拉窗口：
我能完成的程度： 1.模型素模和贴图，还需要绑定 2.我能完成模型和绑定 3.我能完成绑定模型，我还能制作blendshape
制作方案：
1.我需要详细的3视图来制作 2.我只需要现有的美术资源来制作模型 
我的3D模型制作经验：1。新人练手型 2.制作过多个人物建模 3.我就是大神
对于人设改动：1.我需要对人设做一些微调 2.没有改动
我预期完成3D的时间：10-60天

我之前的作品：上传窗口（gif，图）
如果没有，暂时没有作品
全部填完之后，弹窗提示，成为3D制作师关系倒整个链条的利益！能不能成为虚拟偶像就靠你了！请尽力制作，这样才对中之人，画师，L2D制作师有一个交代！
是否提交，提交。

*XMind: ZEN - Trial Version*